[音乐]今天的课程与朋友菲比见面
迈克的父母现在要你见过女友或男朋友的父母
好吧，您不想犯与Phoebe在这里犯的错误相同的错误，如果
您坚持到最后，我们为您提供了一个特殊的发音课程
如果你是新来的人，你不会想最后错过的
一周，我们帮助像您这样的学习者了解了快速口语的母语，而没有
迷路而没有笑话，没有字幕
以水果为例，谁说现在我们可以理解他的一些知识了
最喜欢的电影，您可以提高对最喜欢的电影系列的理解
移动-您所要做的就是点击该订阅按钮，然后按一下下方的铃铛
这样您就不会错过我们的任何新课程[音乐]
宝贝，这些是我们的朋友汤姆和苏·恩格尔（Sue Engel）
你自己，所以你在哪里还好吧，好吧，我本来是上州，但是
然后我妈妈自杀了，我的继父去了监狱，所以我实际上
在一个烧毁的别克·勒萨伯（Buick LeSabre）中住了一段时间，没关系，没关系
直到我得了肝炎，你才知道皮条客会吐在我的嘴里，我还是克服了它
现在我是一名自由职业按摩治疗师，您知道这并不总是一笔稳定的钱
但至少我不交税，这进展不顺利
你去跟我父亲说话真的很好吗
仍然确定我绝对是我自己，是的，也许只有一个
少带皮条客吐的东西，所以西奥多是我，我可以看到迈克得到他漂亮的外表的地方
从哦，是的，你必须工作的体格
我一直都在努力，不，不，不是我一直都在尽我所能
好吧，我最近做了手术，对不起，我会好起来的，我应该检查一下
缝针，你知道为什么你不打我的肚子就像我很烂
告诉我们一些关于你自己的事，你好吗？
最初我来自上州，您可能注意到菲比（Phoebe）看上去有多焦虑
在这次对话中，许多当地人经常在做某事时
紧张是经常使用填充词，话语标记还是可以的
我原本来自上州，我是一名自由按摩师，
知道并非总是稳定赚钱的单词和表达，例如，您知道还可以
和好吧是英文中常用的意思，是为了填补一点时间。
保持沉默，或者给自己更多的时间思考并继续其余的
这句话就是我们所说的话语标记，它们也出现在
诸如呃或嗯之类的声音，然后我妈妈杀死了自己和我的继父
去了监狱，所以尽管这些单词和声音看起来似乎不必要，我们还是用
他们建立联系并组织和管理我们所说的内容，可以帮助我们表达精妙之处
细节，并向听众展示如何解释讲话者在说什么
话语标记可能还存在于您的语言中，让我们进一步了解一下
电视剧中的示例，例如重要决策时，您认识的朋友
如果你不知道我会做的不好，我会做的不好
不能帮你我和菲比一起搬进去
知道这是如此令人兴奋，你知道我以前从未和一个男人住过，因为
她交换了她得到的每一份礼物，这简直是不可能的事情。
她喜欢的东西，所以您认为这些不是话语标记？
好吧，最初我来自上州，上州是指该地区或部分地区
美国某州的北部，远离人口众多的城市
活着这个词在传统上是用来指纽约州北部的
涵盖纽约市以北的纽约州的所有区域
所以菲比解释说，她原本是来自上州
您最初来自某个地方，这意味着您出生于那里，而不仅仅是
在那儿长大例如我最初来自科罗拉多州，但现在我住在
巴塞罗那以及后来的菲比说，她实际上在纽约市长大，所以
指定她最初来自上州，以阐明纽约的哪个地区
她来自康涅狄格州的商店，然后我妈妈自杀了
我的继父去了监狱，所以一个人的继父或
菲比说是离婚或死亡后嫁给母亲的男人
他们父亲的
到我实际上在烧毁的别克·勒萨伯（Buick LeSabre）中住了一段时间的城市
菲比说，当她搬到纽约市时，她住在一个烧毁的地方
别克LeSabre汽车被烧坏的物体，通常是汽车或房屋
在瞬间或一段时间内被大火烧毁或严重损坏
说你做了一段时间与说你做了
很长时间以来，亲爱的关系很难与您
妈妈和我，你知道我们大学毕业后分手了一段时间
没关系没关系，直到我得了肝炎，你知道皮条客在嘴里吐了
肝炎是一种严重的肝脏疾病肝脏是体内的大器官
过滤并清洁血液的皮条客是一个管理妓女的男人，
安排客户为他们赚取部分收益，以吐口水为口水
口腔中产生的水状液体，通常称为动词或名词
当它被迫从某人的嘴里吐出来时
[音乐]
皮条客吐在我的嘴里，我克服了它，克服了这个短语动词，其中有几个
在这种情况下BB的不同含义和应用意味着她康复了
并从她的肝炎中治愈后，她克服了它，但是你通常也可以
听到使用此表达的意思是接受不愉快的事实，或者
处理了一段时间后的情况朱莉，你知道这可能是什么
会好起来的，我的意思是这已经是一个星期了，冰从来没有花我一个多星期的时间
摆脱一段恋情，它永远不会花你多多的时间就得到你
在一段关系上，所以其中哪些将是错误地使用超越
[音乐]我克服了它，无论如何现在我是
还是自由按摩师的表情
如此处所示，可用于更改对话主题或恢复对话
中断后的话题很好，罗斯在我们的住所里拉切尔闲逛
过来向钱德勒借些保湿霜，瑞秋过来了
借来的东西她和罗斯刚开始互相大喊大叫嘿
所以我有一个问题要问您是否想要掌握美式发音和
在不感到无聊的情况下进行演讲，您会发现没有比这更好的方法了
在这48门课程中，我们与朋友的流利课程将与您一起学习
前两个季节的朋友，您将获得20多页的PDF功率课程
词汇记忆软件可访问我们的“ floozie圈”全球社区
还有更多，最棒的是，您可以立即使用我们的免费软件
三部分大师课程，您只需单击此处或在下方添加名称
您可以立即注册
无论如何，现在我是一名自由按摩治疗师，自由职业是一种工作
您在哪里为不同的组织而不是在做特定的工作
一直为单个组织工作，例如自由职业者
摄影师将他们的照片出售给不同的报纸，菲比说
她担任按摩治疗师，并且多次
不同的客户，而不仅仅是在一家诊所或水疗中心
你知道并不总是稳定的钱，但至少我不纳税
形容词研究描述了一些固定在位的东西，例如
如果您必须爬上屋顶，则肯定要有一个稳定的梯子
稳定货币是指您可以期望获得相同或相同收益的固定收益
定期收到与您所做工作相似的款项
所以她说，至少她不交税，因为这样更容易避免
如果您从事自由职业，并从中获得现金，则应缴纳所得税
人们决定这样做显然不交税就不会
他们非常有道德，这进展不顺利，我真的不需要你做得很好
你去跟我爸爸说话好吧好吧好吧
仍然确定我是我自己，绝对是你自己意味着
真实而自然的举止不会伪装成你比你还多
你是不同的，以便在这集菲比中给人留下深刻的印象
在不自然的正式演讲中向麦克的父母介绍了自己
口音和口音的妈妈爸爸，这是菲比（Phoebe）菲比（Phoebe）
他是我的父母西奥多（Theodore）和小小西奥多（Theodore fitzy）
遇见你，你的家很可爱，你在做什么我想得到
你的父母喜欢我，是的，我确定他们会的，但是你知道你不必
这样做我想让他们认识菲比，而不是嘿，巴里，所以菲比现在
问迈克，自从这样做之后，他是否仍然希望她成为她自己？
自然地行事实际上给他的父母留下了不好的印象，为什么你
去跟我父亲说话好吧好吧好吧好吧，仍然确定我是
我自己绝对是的，皮条客可能少一点
吐
所以西奥多·我是我可以看到迈克从哪里得到他漂亮的容貌
哦，菲比（Phoebe）观察到，迈克之所以美丽，是因为
因为他看起来像他的父亲迈克（Mike）从他父亲那里得到了他的好容貌，我们
可能还会说，有人以他们的父亲或母亲为榜样，我得到了我的
我父亲的鼻子，我追着父亲，我知道迈克去哪了
哦，他的长相好看，而且你必须一直锻炼体质
体质是指一个人的身体的形式和大小，锻炼是一个短语
动词的意思是运动，尤其是在配重时运动，因此菲比说迈克的
父亲必须一直锻炼，尽管通常必须是一个特殊的动词
用来指完成某件事的义务或重要性
实际上在菲比所说的一行中有不同的含义，必须在这里使用
表示某件事很可能或肯定是对不起
您的肥皂剧演员一定会非常刺激您，让您身临其境。
嘿，在我成为认真的演员之前，我已经做过戏剧，而且你必须工作的体格
一直都在努力，尽我所能，尽我所能，西藏就是
因赛事或比赛的结果而冒着金钱或物体的风险，例如马
种族或扑克，希望能赢得更多的钱，我敢打赌，这是lang语
用于回复声明以表明您同意或声明
期望它是真的，因为您知道我敢打赌，而且我的共同点比我们想象的要多
而且你必须一直锻炼身体，哦，不，不是，我一直都在锻炼
我能看出或注意的最好的是用来警告某人的表达
要特别小心，因为他们很可能会发生事故
[音乐]你会差点压碎我的帽子吗
[音乐]
哇，谢谢莉莉，你救了我，我最近做了手术，我会好的，我应该
检查一下针脚，您知道为什么不把我的肚子打一针。
一条线穿过织物拉成一个环，就像看进去一样
手术后在皮肤上缝针的正常现象是加入
深切的边缘和恢复皮肤打孔是打击某人或
用拳头这样的东西嘿，如果你爱菲比，那你会
肯定想查看这个播放列表，其中包含我们所有的Phoebe
在使用这一个地雷完成本视频后，您可以中学到很多知识
首先通过英语将语音和发音联系起来，您会注意到迈克的
妈妈将告诉和我们这两个词联系在一起，产生一种简单的声音
告诉我们这是因为“告诉”一词以L音结尾并且我们开始
带有元音的声音也知道她连接了我们并且形成了声音。
ASSA告诉我们一点点告诉我们一点让我们再听一遍
这句话中另一个有趣且非常常见的声音是轻拍
当我们有一个T时，T用美式英语中的点点滴滴听到
两个元音之间的声音变成了敲击T声音，听起来与D相同
例如，我们可以在单词中听到拍打T的声音
水和约会，而且由于语言相互联系，如果
一个单词以T音结尾，接下来的单词以元音开头
举例来说，你的帽子很酷，我们到底怎么了？你注意到了
她在有关您自己的单词之间以组合的形式发出H音
诸如关于您的单词这样的单词，其中一个以字母T结尾，
接下来从为什么为什么用一个吻替换T和Y是正常的
在将两个词连接在一起的同时，让我们看看更多有关什么的示例
到目前为止，我们已经学到了关联的语音和发音，您记得当您
首先来到这里你是如何花两个星期接受另一位女服务员的培训的
被另一位女服务员训练
[音乐]让你放下我的五个盒子
让你放下五个盒子
钱德勒，你呢？钱德勒，你呢，那你怎么了？
仍然在您讨厌的工作上，然后又如何继续在您讨厌的工作上
恨
给我，为什么你不放弃，并得到我的恐惧，为什么你不退出，没有得到
担心我的老人在那边做水暖工作，你听说他们有
一个空位，你就是他们的空位，所以你想让我看看是否可以
让你面试，你想让我看看是否可以让你面试而不是
问题否不要让蜂鸣器响19响20
盖勒·格林（Geller green）他们会让你在战斗中让你进入这里，她只是放下了R
用英语口语在诸如以下的搭配中很常见
你在哪里，你在变成什么，你在哪里，这又是什么
关联语音的有趣示例，了解Phoebe怎么说
疲惫不堪，我实际上住在一个疲惫的别克LeSabre中，我尝到Jen的牛奶
罗斯吓坏了，我尝了牛奶，罗斯吓坏了
没关系没关系，直到我得了肝炎
皮条客吐在我的嘴里，我从视线旁听上帝说了算，然后克服了它
这是我们刚刚学到的T型声音的另一个例子，请注意，这个词
因为因为我嘴里的皮克斯吐皮屑而减少了我敢肯定她只是她刚才说的
这些东西是因为她很紧张，因为你们都喜欢我最好的朋友，她
很紧张，因为你们喜欢我最好的朋友，这进展不顺利，我不
认为一旦你在这条线和我父亲交谈，你真的过得很好
我们可以清楚地听到迈克（Mike）在替换T琴时使用了起司音
然后用不同的字词加上一个Y，再加上减少字词“不要”-只是
搭配中简单而不受压力的声音，为什么不走就走
跟我爸爸说话你为什么不和我爸爸说话这是很简单的一种
减少，但这在非正式口语中很常见啊，我也是
是的，让那三个好吧，罗斯为什么不跟我一起去好吧，罗斯，好吧
与我一起
[音乐]好吧好吧好吧，还可以肯定我的存在
我本人绝对听过Mike如何发音这个词，让我们尝试一下，
跟他一起练习好吧好吧好吧还确定我是我自己
绝对绝对，我是我能看到迈克从哪里得到他漂亮的长相的哦
是的，那你必须全力以赴
您必须一直工作的时间[音乐]
不，并非一直如此，也不是一直如此，我会尽力而为
[音乐]我最近做了手术，很抱歉
我很好，我应该检查一下针迹，这是一个很好的例子
您应该用英语发音以字母es结尾的大多数复数名词
说出针脚是不正确的，相反，您应该发出清晰的声音
单词的结尾缝合了诸如此类的复数名词的其他示例是
盒子盒子比赛火柴玻璃眼镜
你知道为什么你不像我们一样将我的胃punch拳H
听起来不错，我们也可以替换广告后跟一个
用字母J的声音用不同的词y可以吗
你知道为什么你不打我肚子吗
[音乐]
如果您的电缆出线是您的电缆女孩
不，不，那是bh1你怎么在这里丢了工作
你在这里丢了工作
[音乐]宝贝，这些是我们的朋友汤姆和苏
你好，来吧，坐吧，好吧，我对你自己有一点了解
所以你从哪里来呢？好吧，最初我是从上州来的，但是
然后我妈妈自杀了，我的继父去了监狱，所以搬到了
我实际上住在一个烧毁的别克·勒萨伯（Buick LeSabre）里的城市
好一阵子没关系，直到我得了肝炎，你才知道皮条客会吐
在我的嘴里，我克服了它，无论如何现在我是一名自由按摩师
你知道的并不总是稳定的钱，但至少我不纳税
这进展不顺利，我真的不需要你做的很好
你去跟我爸说话
好吧好吧好吧，仍然确定我绝对是我自己，是的，也许
皮条客吐出的水少一点，所以西奥多是我，我可以看到迈克得到他漂亮的外表的地方
从哦，是的，你必须工作的体格
我一直都在努力，尽我所能
我最近做了手术，很抱歉我会好起来的，我应该检查一下
针，我真的是，所以你怎么知道为什么你不打我
肚子好吧，希望你开心，你笑了很多，
了解所有的笑话，如果您准备好将英语带到下一个
很好的水平，那么您肯定会想要尝试一下该大师课程
点击下面或说明中的按钮免费注册
现在是时候走出教室，用英语讲课了哦，是的
[音乐]